# Scкaper_google:
Возращает ВСЕ отзывы по запросу, можно отфильтровать по 2 фильтрам, JSON(сочный)
# Sentiment_NLP:
Создает чистый корпус(стемирование+стопы+семантизация+очистка от лишних знаков) и подсчитывет топ Х по корпусу
Edit: Еп вашу мать - работает!!!
# JSON-format:
[
    {
        "reviewId": "gp:AOqpTOGRtiNcOKtwhtBa33jsbI15pxoT2Ksv1brt3WfX3Be-oRUV4by0SPVIjwHCt9iFTqc21HiRF6Ocqn90Rg",
        "userName": "Мария Ленёва",
        "userImage": "https://play-lh.googleusercontent.com/a-/AOh14GgS3E2t2m4_ql9oZk0AeNxxCR9lG48FiJsEPrnquA",
        "content": "Хочу отговорить тех, кто решится подписаться на Окко! Подписка на Окко через Сбербанк - это одно разочарование! Мало того, что я могу его смотреть только через мобильный интернет. Самое главное: я отдала 999 рублей на ветер, так как по подписке через Сбербанк 0,5% фильмов можно смотреть по этой подписке, а остальное только по \"специальной подписке\" или оплатив фильм один раз. Я пожалела, что не почитала сначала комментарии, а подсоеденилась к окко сразу. Окко - это одно разочарование!",
        "score": 1,
        "thumbsUpCount": 23,
        "reviewCreatedVersion": "7.29.2",
        "at": "2021-03-19 00:09:52",
        "replyContent": "Почему же? Смотреть нас можно и при подключении к домашнему интернету. По СберПрайму идёт пакет \"Лайт\". В него входят подписки: \"Мировое кино\", \"Сериалы\" и \"Наше кино\", это более 25.000 фильмов и сериалов. Можно перейти в раздел \"Подписки\" и выбрать любую из указанных подписок, весь контент, который там перечислен - доступен для просмотра 🙂",
        "repliedAt": "2021-03-19 00:25:34"
    },
]
